Vaga
====

[Preencha aqui a vaga que você pretende]

__Dicas:__
* Escolher uma ou mais vagas disponíveis é importante. Se você não escolher uma vaga, é provável que ninguém olhe pro seu CV.

CV
==
---
title: Currículo Ademar
...

\

José Ademar Peixoto de Souza – *Biguá*

Programador, 30 anos, Casado.

ademar.peixoto@gmail.com

@pixeledbird

www.bigua.me

Endereço residencial: 3ª. Avenida AE 13 Lote A/B apto 412

Núcleo Bandeirante, Brasília - DF

Telefone: (61) 3541 6541 / (61) 8219 3757

\

-   **CARACTERÍSTICAS**

****\

Profissional dinâmico e autodidata apaixonado por programação,
tecnologia e história da computação.

\

-   **FORMAÇÃO ACADÊMICA**

****\

2013 – em andamento Especialização em desenvolvimento para dispositivos
móveis – IESB

2006 – 2010 Bacharelado em Sistemas de Informação – UFMS

\

-   **ATUAÇÃO PROFISSIONAL**

****\

**12/2011 – 07/2013 CDS – Condomínio de soluções corporativas**

Cargo: Analista Desenvolvedor Pleno 3

Atividades: Desenvolvimento de sistemas web com inteligência geográfica,
desenvolvimento de camadas de apresentação web para dados complexos
oriundos de softwares de inteligência em negócios (BI).

\

**11/2010 – 12/2011 OpenGEO Consultoria de Informática**

Cargo: Analista/Programador

Atividades: Desenvolvimento de sistemas web com inteligência geográfica
utilizando tecnologias livres.

\

**09/2010 – 11/2010 B2Br – Grupo TBA**

Cargo: Operador técnico Júnior.

Atividades: Monitoramento de processos, escrita e manutenção de shell
scripts para ambiente Linux/Unix.

\

**08/2006 – 06/2010 Laboratório LSD – UFMS - Estagiário de graduação**

Cargos: Programador, Administrador da Rede, Chefe do Suporte, Webmaster.

Atividades: Criação e manutenção de sites e sistemas internos,
coordenação da equipe de suporte.

\

**02/2003 – 06/2006 BR Informática**

Cargo: Técnico Residente/Administrador da rede

Atividades: Manutenção de computadores e redes e servidores
Windows/Linux

\

-   ******LINGUAGENS DE PROGRAMAÇÃO E TECNOLOGIAS**

Javascript – Orientação a Objetos, JQuery, Openlayers, Leaflet,
Highcharts, AMCharts, ZeptoJS, AngularJS

Web – HTML, CSS.

Python – Orientação a Objetos, Django (básico), Kivy(básico)

PHP – Orientação a Objetos, Zend, Yii, CakePHP, WordPress, Mediawiki

Java – Orientação a Objetos, Swing, Android (API lvl.16)

Outras – Shell Script, C, C++ e Objective-C. 

Servidores – Apache, Nginx, Lighttpd, Tilecache, Mapserver e Geoserver.

\

-   **IDIOMAS**

****\

Inglês – Leitura, escrita e fala – Nível intermediário.

\

-   **CURSOS COMPLEMENTARES**

****\

Formação Front-end – Caelum Ensino e Inovação

Desenvolvimento de aplicações para IOS – ENG DTP & Multimídia

Desenvolvimento de aplicações Móveis com Android – X25 Treinamento

PHP e MySql – ERI-MS (Evento)

Desenvolvimento de Jogos em Python – GamesulMT (Evento)

Servidores Linux  e Shell Script – ERI-MS (Evento)
